1. Instalar python version 3.13.2

2. Crear un entorno virtual utilizando el modulo venv que trae python por defecto 
	- Dentro de la carpeta principal de proyecto
	- Para windows python -m venv venv
	- Activarlo:
		- Para windows .\venv\Scripts\Activate.ps1
		- Para gitbash source venv/Scripts/activate

4. En MySQL de phpmyadmin crear una base de datos llamada neotech_db, luego crear un usuario llamado desarrollo9 y contraseña
1234 a este usuario otórguele todos los permisos de la base de datos neotech_db

5. Luego una vez hecho el paso 4, importar el archivo con nombre "db_dump.sql" que se encuentra en la raíz del proyecto o carpeta principal en la base de datos y posteriormente ejecutar el archivo para crear las tablas.

6. En la carpeta principal del proyecto desde terminal ejecutar el siguiente comando: pip install -r requeriments.txt de la carpeta raíz.

7. Para ejecutar la web, desde la raíz del proyecto y una vez activado el entorno virtual (siempre esat activo el entorno para que funcione)
ejecutar el comando python manage.py runserver, una vez ejecutado vera una url como esta: http://127.0.0.1:8000/ que es la ejecución de la pagina web y podrá visualizar su funcionamiento!.